本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
私のせいで
都是因為我
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
私のせいで　この世界は終わってしまう
都是因為我 這個世界正走向終結
姫のせいではありません
這不是公主的錯
未来人とやらの計略だったのです
這是那個「未來人」的計謀
さぁ　姫　ここにいると危険です
好了 公主 待在這裡很危險
どうか　退避を
請趕快去避難
いえ…私には　ここに残り見届ける責任が
不 我有責任留在這裡觀戰
ドラゴン狩りの魔導士　ドラゴンスレイヤー　あとは頼んだぞ
狩獵龍族的魔導士 滅龍魔導士 接下來就交給你們了
就算概率小到連軌跡都難以改變
翻   譯
森罗&龟蛋
就算可能性只有百分之一 我們也會抗爭到底
校對
XpDQYSG
即使你說 那說到底也只是「命運」 No I won't!
我要推翻一切 Because 沒有什麼能比和你一起見證未來更棒
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
衝破曇天!
總   監
阿 里      斯
Still burning my fire 撕裂天際的雷鳴
我要將Nightmare抹去 只因想放眼未來 !
過去 未來 以及活生生的現在
I ain't scared of my past and now for 被託付的明天
因為不想看到眼淚 所以我會一直嘶吼! 直到永遠
(I'm never falling down 用我的脊背撐起一切 Destiny!)
在身後 有我想要守護的笑容! 直到永遠
(I gotta blast off your pain for you and me! 痛苦什麼的 Rest in peace!)
無論多少次
ムダなことを
徒做掙扎
人間はドラゴンには勝てない
人類怎麼可能贏得過龍
みんなを守れるなら　人間じゃなくていい
要是能保護大家 我願意捨棄為人
マザーグレア
瑪瑟格雷亞
エルフ兄ちゃん…
艾爾夫哥哥
なんだ　ありゃ
那是什麼
タマゴ…
龍蛋…
バカでけぇタマゴだな
這龍蛋可真是大啊
ねぇ　エルフ兄ちゃん
艾爾夫哥哥
このタマゴって…
這些龍蛋是…
アイツが産み落としたってことはよ
既然是那頭龍生下來的 也就是說…
おいおい　マジかよ
喂喂 真的假的
敵は　７体というわけにはいかなくなりましたね
看來 敵人現在不止七頭了
吉爾柯尼斯的魔法
何よ　あれ
那些是什麼啊
バケモノが増えやがった
怪物居然又增加了
ドラゴン１頭でもきついってのに
對付一頭龍都已經很吃力了
ラクサス
拉克薩斯
どいてろ　デカブツは俺がやる
讓開 大傢伙由我來對付
お前らは小型をなんとかしろ
你們就收拾小的吧
１人じゃ無理だ
只有你一個人可不行
いいや
非也
１人じゃないわ
他可不是一個人
援護する　ラクサス
拉克薩斯 我們來掩護你
雷神衆に任せな
交給雷神眾吧
ナツの声を聞きましたね
你們聽到納茲說的話了吧
ドラゴンを倒せるのは　ドラゴンスレイヤーだけです
能打倒龍的 只有滅龍魔導士
ここはラクサスと雷神衆に
這裡就交給拉克薩斯和雷神眾吧
ガジルは他のドラゴンを
戈吉爾 你去對付其他龍
他のメンバーは　小型の撃破を
其他成員則去收拾小龍
任せろ
就交給我們吧
承知した
領命
皆　心してかかれよ
各位 注意安全
ガジル　私　サポートするよ
戈吉爾 我來幫你
いいっての
不用了
つか　あれだ
話說 妳去做別的吧
小型の相手ついでに　逃げ遅れた住人探して　街の外へ連れてけ
在收拾小龍的同時 順便找出尚未逃走的居民 把他們帶到城外去
死ぬんじゃねえぞ
妳可別死了
わかってるわよ　バカ
我知道 笨蛋
ローグ　ここは俺がやる　他のドラゴンへまわれ
羅格 這裡交給我 你去對付其他的龍
ドラゴンスレイヤーのいないギルドを助けるんだ
去救助那些沒有滅龍魔導士的公會
ああ
好
ナツさんの声が俺に勇気をくれた
納茲哥的聲音給予了我勇氣
戦う勇気じゃない
那並非是戰闘的勇氣
仲間を守る勇気をだ
而是保護夥伴的勇氣
そうだ　仲間
沒錯 夥伴
感情のないセイバートゥースは終わったんだ
劍齒之虎的冷血時代已經結束了
俺たちは　前に進む
我們將向邁進
マザーグレアに乗っかってるヤツが何か吠えているようだな
瑪瑟格雷亞背上的傢伙好像在亂吠啊
僕たちのギルドには　ドラゴンスレイヤーがいないよ
我們的公會裡沒有滅龍魔導士
まずいね　対抗する手だてがない
這下糟了 沒辦法對付牠們
なんでいねえんだよ　クソッ
為什麼會沒有啊 可惡
ここはやっぱり　私の出番よね
這時候果然還是該讓我出場啊
は～い　ゴツゴツのドラゴンさ～ん
嗨 粗魯的龍先生
私を見て　癒やされちゃってね
看著我 治癒內心吧
ひっこめ　人間ども
滾開 人類
メーン　ならばここは私の秘蔵のパルファムを食らうがいい
咩 那就嚐嚐我祕藏的香水吧
なんだ　これは
這是什麼玩意兒
こ　これは…
這是…
鼻が…
我的鼻子…
もげる
要掉下來了
こ　このパルファムはいったい…
這個味道到底是…
私のワキのパルファム
這是我腋下的香味
どうかね　諸君
諸位 味道如何
さすが　一夜さん
不愧是一夜先生
もう動けません
我動不了了
アンタ　どんだけイケメンなんだよ
你到底有多帥啊
美しさは罪
美麗即是罪惡
なんと　かぐわしきパルファム
多麼芬芳的香水
ドラゴンは皆　鼻がよい
龍的嗅覺都很靈敏
だが　わしには鼻がない
但可惜 我沒有鼻子
うっそ～ん
不是吧
何百年　経とうが愚かな種族よ　人間というものは
不論經歷幾百年 名為人類的種族總是如此愚昧
キミたちは下がりたまえ
你們快退下
聴こえる
我聽到了
あの声
那個聲音
アイツは…
那是…
我々は知っている
我們認識他
我々は　あの声を知っている
我們認識那個聲音
聴こえるぞ　混乱と絶望の悲鳴が
我聽到了 混亂與絕望的悲鳴
いい音だ
真美妙
どいてろ　色物
快讓開 來搞笑的
色物　なんと失礼な言葉遣い
搞笑的？遣詞竟如此失禮
アイツは　オラシオンセイスのコブラ
那傢伙 是六魔將軍的眼鏡蛇
毒のドラゴンスレイヤーが　なんでここに
毒之滅龍魔導士為什麼會出現在這裡
つうか　散々みんなを苦しめたアイツに救われるとはな
話說 他讓我們吃盡苦頭 我們卻還要靠他活命
どういう風の吹きまわし
這是什麼展開
もしかして　私のお色気作戦に引っかかっちゃった
難道 他被我的魅惑作戰吸引過來了
よく見たら　イケメンのコブラ…
仔細一看 眼鏡蛇長得還真帥
ゴチャゴチャうるせえんだよ
吵吵嚷嚷的煩死了
テメエらもついでに片づけてやろうか
要不順便把你們也一併收拾掉吧
さすが　地獄耳
不愧是順風耳
怖い
好怕怕
メーン　しかし気になる
咩 不過有一件事我很在意
彼は独房の中だったと思うのだが
我原以為他深陷牢獄之內
ったく　俺たちがジェラールの頼みを聞くなんてな
真是的 沒想到我們竟然會答應傑拉爾的請求
クビで済めばいいが
希望解僱我們就能了事
先の心配をするのはその先
今後的事今後再擔心
未来を作ってからだ
等開拓了未來再說
だな
沒錯
いこう　私たちも
我們也上吧
勇み足が過ぎて死ぬなよ　ドランバルト
多蘭巴爾特 別急著戰死沙場啊
お前こそ気をつけろよ　ラハール
你才該小心點 拉哈爾
なんてダミ声だ
這聲音真難聽
聴くに耐えねえ音だぜ
我都要聽不下去了
今の声　エリック　まさか…
剛才的聲音是 艾瑞克 怎麼會
もっと高台へ　移動してくださ～い
請繼續向高台移動
少し休んだら山を越えますよ
休息過後就要上山了
エリックがいるのね
艾瑞克也在
エリックも　戦っている
艾瑞克也在戰闘
みんな戦ってる
大家都在戰闘
みんなが力を合わせれば　できないことなんてねえ
只要大家齊心協力 就無所不能
お前らはまだ　ドラゴンの力の恐ろしさを知らない
你們還不知道龍的可怕之處
さ～て　どいつから食ってやろうか
好了 要先吃誰呢
どれどれ
我看看
若い姉ちゃんも　うまそうじゃのう
年輕姐姐好像很好吃
ネコもたまにはよいな
偶爾吃點貓也不錯啊
なんじゃ　ゴツゴツしたのもおるのう
什麼 好像還有些硬邦邦的啊
ジルコニス　私たちと話したの　覚えてないの
吉爾柯尼斯 你不記得和我們說過話了嗎
かわええ嬢ちゃんだのう
好可愛的小姑娘啊
お前から食ってやろうか
要不先吃妳吧
ムダよ　ウェンディ
沒用的 溫蒂
私たちが話したジルコニスは　大昔に死んだジルコニスの亡霊
和我們對話的 是很久以前死去的吉爾柯尼斯的亡靈
でも…
可是…
ナツの声　聞いたでしょ
妳聽到納茲說的話了吧
ドラゴンを倒せるのは　ドラゴンスレイヤーだけ
能打倒龍的 只有滅龍魔導士
今　この場にいるドラゴンスレイヤーはアンタだけなのよ
現在在場的滅龍魔導士 只有妳一個
しっかりしなさい
振作點
決めた　全員まとめて食ってやる
我想好了 我要把你們都吃了
ちょっ…
什…
いけない
不好
皆さん　退避してください
各位 請去避難
大佐　姫を早く安全なところへ
大佐 請快把公主帶到安全的地方
さぁ　姫　こちらへ
來 公主 走這邊
しかし私は…
可是我…
ひどい
好過分
言ってることとやってることが違うではないか
說的和做的完全不一樣啊
これは　いけません
這下糟了
ひどい
好過分
いかん　吐き気が
不行 我要吐了
人間はうまいが　服はまずいのだ
人類是很美味 可衣服卻很難吃
だから消してやったぞ
所以我才幫你們除掉的
鎧が
鎧甲都…
恥ずかしい
好羞恥
み　見るな
別…別看
キミこそ　見ないでくれたまえ
你才是 別看我
こんなひどい光景　初めて見るわ
我還是第一次看到這麼過分的場景
姫　ご無事ですか
公主 您沒事吧
え　えぇ…
嗯 嗯…
な　なんとハレンチな
竟…竟然做出如此不恥之事
大臣
退却だ
跑啊
裸じゃ戦えねえ
光著身子就提不起戰意啊
よく考えたら　男はまずいんだよな
仔細一想 男人可不好吃啊
女だ　我は女を食おう
女人吧 我要吃女人
姫は食えんぞ　男だからな
那你就不能吃公主了 因為公主是男人
いや　でも姫って…
可你不是叫她公主嗎
今の魔法ですか
剛才的那是魔法嗎
そうだ　ドラゴンは皆　魔法を使える
沒錯 龍都能使用魔法
何なのよ　服を消す魔法って
除去衣服的魔法算什麼魔法啊
じ～っ
我盯
ちょっ…
等…
いや～っ
不要
スッポンポン
光溜溜
我も魔法を使う
我也會使用魔法
そう　人間の尊厳を奪う類のな
剝奪人類尊嚴的魔法
私の使う魔法は　あなたを倒す魔法です
我使用的 是會將你打敗的魔法
我を倒す魔法だと
能夠擊敗我的魔法？
それより服　ちょっと服
比起那個先給我衣服 我要衣服
ちょっ…
等…
って　イヤーッ　せめて服
不要啊 至少先給我衣服啊
ルーシィ
ルーシィさん
露西
露西姐
なかなか　うまそうだな
看上去很好吃的樣子嘛
くんか　くんか
我聞 我聞
かぐな
不許聞
ほほう　歯ごたえよさそうだな
哎呦 好像還挺有嚼勁的啊
やめて
快 住 手
おや　怒ったか　嬢ちゃん
哎呀 生氣了嗎 小姑娘
離してよ
快把我放了
我がこの娘を食うより先に　我を倒せるか
妳能夠在我把這個女孩吃掉之前擊敗我嗎
いたた
疼疼疼
アームズ　バーニア　エンチャント
攻擊力強化 速度提升 附加
倒します
我會擊敗你的
なかなか愉快なことを
妳說的話可真好笑
こざかしいわ
不要太猖狂
いたた…
好疼啊
なんとなく　いつものパターン
這千篇一律的感覺
ルーシィさん
露西姐
空も飛べぬ人間がここまで来れるかな
無法飛向天空的人類能否抵達這裡呢
さ　寒い
好冷啊
上空だからな
因為這裡是高空
寒くて身が引き締まると　なお　うまい
凍得發抖的身體會更加好吃
いや～っ
不要啊
効かんな
沒用啊
ウェンディ　今よ
溫蒂 趁現在
はい
好
天竜の咆哮
天龍的咆哮
見て　ウェンディ
快看 溫蒂
効いてるわ
奏效了
おのれ
可惡
ルーシィ様
露西大人
ルーシィは　オイラに任せて
露西就交給我吧
お願い
拜託了
頼んだわよ　ハッピー
交給你了 哈比
私たちは　ジルコニスを
我們來對付吉爾柯尼斯
そうね
嗯
調子にのるなよ　しゃべる食料ども
不要太得意了 你們這些會說話的食物
すぐに食らってやるわ
看我現在就把你們吃掉
サポートするわ　ウェンディ
我在一旁援助妳 溫蒂
よろしくお願いします
拜託妳了
斬っても斬っても　わいてくる
不管怎麼砍都會不停地衝過來
まるで減らんな
數量簡直絲毫未減
おい　エルザ　カナも言ってたろ
喂 艾爾莎 卡娜不是也跟妳說過了嗎
休んでろって
讓妳趕緊去休息
そうだよ　ここは私たちが何とかするから
對啊 這裡我們會想辦法解決掉的
心配無用　大丈夫　問題ない
無需擔心 沒關係 沒問題
ムダだ
沒用的
何度向かってこようと変わらん
不管你試幾次結果都不會改變
７年の差は埋まらない
七年的差距是無法彌補的
俺は大魔闘演武のときより強くなった
我比大魔闘演武的時候更強了
この野郎
你這混蛋
未来のルーシィとの約束だ
我和未來露西約定好了
負けてられっかよ
怎麼能輸給你
やはり　まだ立つか
看來你還是不肯放棄嗎
未来の絶望を見ずに　ここで死ね
未來的絕望與你無緣了 你就死在這裡吧
ナツ
納茲
ルーシィ
露西
助けて
救救我
待ってよ
等等我
なんで素っ裸なんだ　お前
妳為什麼要全裸啊
いや～っ
好討厭
バカ　暴れるな　酔う
笨蛋 不要鬧 我要暈了
だって
可是
だってじゃねえ
可是個屁啊
いや～っ
不要啊
いろいろ　ひどすぎる
這也太過分了
まだ　クラクラする
我的頭好暈啊
死ぬかと思った
簡直要死了
お前な
我說妳啊
ちょっ
等…
裸で空飛ぶヤツがあるか
怎麼會有人光著身子在天上飛啊
いやっ　見ないで
討厭 不要看
しようがねえな　隠してやるよ
真拿妳沒辦法 我幫妳遮起來吧
バカ
混蛋
普通　自分の目　隠すのよ
正常人一般都會把自己的眼睛遮上吧
ほうほう
哇喔哇喔
最近の子は　マセてますな
最近的孩子好早熟啊
おお　ハッピー　見ろよ
喂 哈比 快看
ルーシィが変態になっちまった
露西變成一個變態了
なってない
才不是
ドラゴンにやられたの　ドラゴンに
是龍把我弄成這樣的 是龍
はい　これ　鍵だよ
給妳這個 是鑰匙
ありがと　ハッピー
謝謝你 哈比
ナツ
納茲
もっと見たかったとか
難道你還想再多看兩眼嗎
ちょっと
夠了
ちげぇよ
不是
ねぇねぇ　あのローグにナツでもかなわないの
我說 連納茲你都無法戰勝那個羅格嗎
そんなことねえさ　あんなヤツ…
才沒有那回事 那種傢伙
いや　正直　強ぇな　アイツ
不 說實話 那傢伙好強啊
それに乗ってるドラゴンがかなり厄介だ
而且 載著他的那條龍也十分棘手
ナツ
納茲
ドラゴンって　みんなあんなに凶暴なの
所有的龍都那麼凶殘嗎
火のヤツとか　岩のヤツとか
比如那頭火龍 還有岩龍
ジルコニスまでいる
就連吉爾柯尼斯也在
私　もうちょっとで食べられちゃうとこだった
我差點就被吃掉了
食べられる…　か
被吃掉…嗎
何よ
怎麼了
それだ
就是這個
いいこと思いついた
我想到了一個好主意
見つけた　アイツに勝つ方法
我想到了 戰勝那傢伙的方法
こら～っ
住手
チクショウ
可惡
キリがねえ
沒完沒了
どんどん　わいてきやがる
越來越多了
大魔闘演武ではまさかのスカイラビリンスで予選落ち
沒想到在大魔闘演武的天空迷宮預選中意外出局
でも　やっと活躍の場がまわってきたでち
但是 我出場的時刻終於到來了
でちでち
看我的
やるじゃねえか　姉ちゃん
幹得漂亮 大姐頭
覚えといてでち
給我記住了喔
トワイライトオウガ所属　氷と炎のアイドル
我是隸屬於黃昏之鬼公會 冰與火的偶像
マッタンジンジャーちゃんでち
瑪糖小金傑
トワイライトオウガ…
黃昏之鬼
アイツらも戦ってんのか
他們也參戰了嗎
ボーっとすんな　ロミオ
不要發呆 羅密歐
漢だろ
你是男子漢吧
鉄竜棍
鐵龍棍
クソッ　かってぇヤツだぜ
可惡 好硬的傢伙
クソッ…　みんなと　はぐれたか
可惡 和大家走散了嗎
足が　動かない
腳動不了
やはり無理があったか
看來還是太勉強了嗎
まったく…
真是的
おい　エルザ
喂 艾爾莎
カナも言ってたろ　休んでろって
卡娜不是也跟妳說過了嗎 讓妳趕緊去休息
心配無用　大丈夫　問題ない
無需擔心 沒關係 沒問題
弱音すら吐けないのか　私は
我連示弱的勇氣都沒有嗎
そんなのは強さなんかじゃないとわかっているのに
自己心裡明明知道 逞強並不是所謂的強大
ここまでか
到此為止了嗎
その様子だと　立つのもやっとじゃないのか
看妳這樣子 連站都站不起來了吧
余計な世話かもしれないが
或許是我多管閒事
手を貸そうか
需要我幫忙嗎
すまない
不好意思
ミリアーナ
米莉安娜
そのお姿
看您這樣子
グラビア撮影ですか　姫
難道是在拍寫真集嗎 公主
じゃなくて　緊急事態なの
不是妳想的那樣 現在是緊急情況
何か服　用意できない
妳能不能幫我準備些衣服什麼的
魅力的ですよ
您現在很有魅力喔
服なんていらねえだろう
衣服什麼的才不需要呢
だよね
對啊
だから　戦闘中なんですけど
現在可是在戰闘啊
では　これなんかいかがでしょう
那麼 這件衣服您意下如何
星霊界のトレンドです
這可是當下星靈界最時髦的
お兄ちゃんも泣いて喜ぶ一点ものですよ
是個男人看過後 都會欣喜若狂的喔
何でもいいわよ　この際
這種時候什麼都可以了
ルーシィ　もう待ってらんねえや
露西 我等不了妳了
先行くぞ
我先走了
すぐ着替えるから　待ってよ
我馬上就去換衣服 你等一下
ダメだよ　ナツ
這可不行 納茲
女の子の着替えと買い物は時間かかるからさ
女孩子在換衣服和購物上可是要花費好多時間的
わ～ってるよ
我知道了
じゃあ　あとでな
那待會見了
あっ　もう
真是的
いってらっしゃいませ
您走好
なに　この服　着るの面倒すぎ
這是什麼衣服啊 穿起來好費勁
戦闘中と聞きましたので
聽聞您正在戰闘
それらしいものをと
所以就拿出了適合戰闘的衣服
マイペースすぎ
妳真是太我行我素了
恐れ入ります
承蒙您誇獎
ホントにうまくいくの
真的能夠成功嗎
任せとけ　なんとかなる
交給我吧 總會有辦法的
なんとかって…
總會是什麼意思
ホント　めちゃくちゃな作戦思いついたものだわ
真虧他能夠想出這麼亂來的作戰計劃啊
お仕置きですか
需要我調教他一下嗎
でも　なんとかしてくれるって
但是 既然納茲說了他會努力
期待しちゃうのよね　ナツには
總讓人忍不住會對他有所期待
裸で　じゃれ合った仲ですものね
畢竟是已經坦誠相見過的男人嘛
違う
才不是
あれ
咦
私のメモ帳…
這不是我的筆記本嗎
なんでこんなところに
怎麼會在這種地方
捨ててある　ということは
既然被扔了就說明
よっぽど恥ずかしい姫の秘密が綴られているのですね
這裡邊一定寫著很多公主難以啟齒的祕密
違うってば
才不是呢
でも　おかしいな
但是 好奇怪啊
なんでここに
怎麼會在這裡
って　これ…
欸 這是…
未来の私のメモ帳
未來的我的筆記本
月光搖曳 我們的未來藍圖上
描繪終有一日將會實現的明天
無法失去 銘刻願望
如果淚珠將你的傷口包裹
無需畏懼 只需堅信
向無盡的天空 伸開你的雙臂
不要哭泣 仰望月空
就算用悲傷去呼喚光芒
就算回不到過去 也昂然自若
閃耀的夢 探索未來
無可替代的夢想仍在延續
無論天涯海角 我都將與你同行
請緊握住這唯一的心之鑰匙
ナツ　未来ローグに勝つ方法ってなんなの
納茲 戰勝未來羅格的方法到底是什麼啊
そいつは見てのお楽しみだ
你就等著瞧好了
そんなこと言って　いつも通りなにも考えてないんじゃんないの
又說這種話 你是不是和以前一樣 其實什麼都沒想啊
いつも通りって　そんなふうに思ってたのかよ
說和以前一樣也太過分了 你就是這麼看我的嗎
ナツが一度だってちゃんと考えてたことある
難道你認真地考慮過嗎 哪怕只有一次
お…俺だって　い…一度ぐらい　あれ　あるはず…あれ
就算是我 區區一次什麼的…咦 應該有的吧…咦
次回　人と人、竜と竜、人と竜
下集 人與人、龍與龍、人與龍
今回はちゃんと考えてるって
我這次真的是好好想過的
本当に
真 的 嗎